Vimos alguma ferramentas voltadas para gerar paletas de cores online:
	→ https://color.adobe.com/pt/

Lá no site é oferecido alguns modelos muito legias de paletas de cores através das maneiras do círculo cromático, de gradientes e por imagens


Falamos sobre outro, que é o palleton
	→ https://paletton.com/#uid=1000u0kllllaFw0g0qFqFg0w0aF

A mesma coisa que a Adobre, mas com um diferencial, ele mostra um exemplo de site com as cores que você colocou.


Falamos sobre o Color
	https://coolors.co/

Que vai gerando paletas e é poss´viel escolher paletas com cores que vc acha interessante usar no seu negócio. Para mudar as sugestões aperte espaço.