Nessa aula nós vamos falar sobre os modelos de caixas, o box sizing em HTML.
É bem útil para organizarmos o designin do nosso site.

Quando temos um HTML, tudo é exibido na forma de caixa para nós através de uma tela, e uma caixa normalmente está dentro de outra caixa.
É tipo aquela boneca que tem uma dentro da outra, é um aninhamento.

Uma caixa tem um tamanho medido por duas palavras:
    Altura (height) |
    largura (width) ____

Por exemplo, a tag H1 tem uma caixa pré definida com tamanho e largura já pré definidos.
Chamamos isso de PARTE DE CONTEÚDO!

A linha que circula a " parte conteúdo " é chamada de BORDA. Por padrão, as bordas vem bem coladinhas no conteúdo e para resolver isso, é necessário dar um espaçamento entre conteúdo interno da caixa e a borda chamado de padding.

Padding: acolchoamento, preenchimento;

Isso serve para deixar a borda distante do conteúdo.


Além do espaço interno, há o espaço externo!
Esse espaço nós chamamos de MARGIN! é o espaçamento externo de uma caixa a outra.


OUTLINE: 
    Contorno ou traçado fora do elemento, mas especificamente acima da borda.


Existem 2 tipos de caixa:
    box-level: sempre se inicia num linha nova e ocupa a largura total da tela.
    Ex: a tag div

    inline-level: Ela não quebra linha e não ocupa a linha toda. Ela adapata o conteúdo no mesma linha do anterior, ocupa o espaço que precisa.
    Ex: a tag span

Basicamente, a diferença de uso dos dois é a seguinte: 
    DIV → você usa quando quer quebrar linha  
    SPAN → Você usa quando quer o conteúdo seguinte na mesma linha que o conteúdo anteriror.

    Veja alguns exemplos que eu coloquei de print na nossa pastinha.

