Nessa aula nós vamos se preocupar com fontes, as letras que vamos escolher para o nosso projeto.

Antes do surgimento das máquinas impressoras, os livros eram feitos a mão. Mas guttenberg mudou isso com a prensa automática.

E foi aí que nasceu a tipografia, a ciência que visa estudar a legebilidade das letras, a melhora dela.

tipo    =   impressão (colocar coisas no papel)
grafia  =   escrita

É um estudo de como eu vou escrever as coisas em papéis ou telas...

A escrita, assim como as cores, também transmite sentimentos.