As cores são de suma importância para tudo, existe um sentimento em cada cor. Podemos observar isso em produtos.
Pesquise sobre as psicologias das cores.(Aquilo que vimos no CEP)


Quando vamos escolher um produto, a cor está intrinsicamente ligada a esse produto, embalagem, apresentação visual!
Isso se aplica a sites, que quando bem armonizados passam um "bem-estar a quem está acessando". É INSTINTÍVEL! 


Segundo a psicologia das cores, quando encontramos algo que tenha um armonia de cores, ficamos admirandos e que bonito. Mas a pessoa não vai conseguir explicar ao certo o que chamou atenção.

Um exemplo dado em aula foram as cores do sites de tecnologia de como a Dell, HP, Facebook, Intel. Essa cor remete a tecnologia, calma e competência.


"as pessoas levam cerca de 90 segundos para decidir se querem ou não um produto, e que 90% dessa decisão se baseia na sua cor." Na sua apostila, existem um significado para cada cor e a situação que é recomendado usa-lá e quando não usa-lá.


Sempre que for desenvolver sites, pesquise referências na área e veja as cores utilizadas.